Hur är läget?
Nu, är det bra.
Det var tungt för en vecka sedan.
Då var jag hyfsat stressad.
Värmen som varit här har inte gjort det lättare.
Jag är så glad att det är mulet nu kan jag säga.
Det är nästan åska i luften
så att det nu går att andas.
Nu går det jobba och nu är jag nästan färdig.
Det är skönt.
Nästan färdigt säger du.
Ja!
Vad innebär det?
Deadline och budgeten
har jag dragit över på det här projektet,
så är det väldigt många
som har varit på mig
och det har blivit en stress känsla.
Jag visste ju att du skulle missa
den här deadlinen
från första dagen.
Jag också.
Det var alldeles för mycket jobb.
Men hatten av!
Du har gjort ett fantastiskt jobb!
Än fast jag inte har fått sett fått se den på insidan ännu.
Jag är så jäkla nyfiken.
Jag har stängt igen
och vill inte visar något.
Jag vill se den reaktion video på det.
Men innan vi ska gå in och titta så säga
att det har hänt lite grejer.
Dels har du inget tryck kvar.
Nej, bokstäverna är borta.
På den här sidan
har jag några stycken kvar på andra sidan.
Det har varit det absolut tråkigaste
på hela bygget.
Det är två färger på en ljusblå, mörkblå
och den mörkblå.
Klister ytan har krackelerat i solen
så du får plocka kvadratmillimeter för hand.
Med naglarna går inte alls.
Fungerar det inte med rakblad heller?
Nej.
Problemet är inte att de sitter fast.
Problemet är att det är så sprött.
Det krackelerar.
Det spelar ingen roll
vilken teknik jag använder en
och en halv timma per bokstav
för att få bort det
och det har jag inte tålamod till.
Finns så mycket annat du behöver göra
så det är ett evigt jobb
som aldrig tar slut.
Dessutom nu när jag har plockat bort det
så är skåpet så matta av oxiden
och bakom den
så har du klistermärken som är ljusa
och det går inte att få bort.
Jag har provat polera lera,
jag har gjort allt möjligt.
Det slutar med att jag har köpt färg
och jag kommer och måla.
Titta vad nördigt!
Fy fasen vad ballt!
Varje batteri
har sin egen informations display
för att visa laddnings status på den.
Så det är 14 kilowattimmar som en
Nissan Leaf i batterikapacitet
sisådär 4-5 gånger
så mycket som man brukar ha normalt.
Du har 2500 watt på taket,
vilket också är tre gånger
mer än vad folk brukar ha.
Det är överskott på energi.
Det var tanken ända från första början.
Och jag tyckte
det var så roligt att köra upp den där.
ytan som jag sparat.
Den i sin tur är bara fem centimeter tjock
och som jag kommer att fälla in i spoilern
så den blir fast monterad
i horisontellt läge.
Så den är förenklad och.
Undrar hur många i världen
är som slaktaren Star-link?
Jag kan säga att förvånansvärt
många på Youtube
har jag lärt mig väldigt mycket.
De börjar gå in och löda om komponenter
och så vidare
så att folk
kan nörda ner sig i alla ämnen.
På den här sidan har jag ju.
Jag har ju en elcykel i garaget
för längre turer
Det gör väldigt mycket
för fräschhet och helheten.
Där har du nyckeln.
A och B står det på nyckeln.
Yes. Fjärrkontroll.
Det går inte att smyga
med den där öppnaren iallafall.
Nej, det är en vinsch till en fyrhjuling.
Den är jättestark och funkar jättebra,
men den är definitivt inte tyst.
Kvaliteten är inte den bästa på den.
Sen är det nackdelen
att den sitter på bakdelen på sängen,
så det är i princip
en trumma som sitter på en vägg bara.
Stumt monterat har den varit tystare.
och väcka halva grannskapet.
Det får dom ta.
Golvet här på luckan
är konstmaterial som heter EVA.
EVA plast eller EVA gummi.
Det är en substitut för teak
som är utrotningshotad
och man får skövla det längre.
Används på stora lyxjakter och så vidare.
Har den här typen av material
istället för teaken.
Det är mjukt att gå på.
Det är mjukt
och det är inte halkigt när det är blött.
Det är lätt att hålla rent.
Du kan till och med ta
om det har fått färg på smuts.
På den kan du ta sandpapper
och sandpapper bort smutsen.
Det är suveränt bra material.
Det är säkert jättedyrt material?
Nej, det är främst 3M dubbelhäftande tejp
som kommer på en rulle
bara man köper en 70 bred
tror jag den var tre meter lång rulle
som man rullar ut den bara självhäftande.
Den första delen är att man sitter
och tar en bärs ihop med någon
och sedan eftersom
jag håller på att pyssla och greja
och behöver fixa
så måste man ha en arbetsbänk också.
Så då kan man göra
så att man fortsätter att dra ut den.
Här kommer jag ha häng av verktygen
och sätta dit ett skruvstäd.
Så här är det som en arbetsbänk
och för där har jag förvaring.
Det är fyra och en halv meter
låda som jag har möjlighet
att ha förvaring i.
En tredjedel av köksgolvet
använder jag ända fram till
till nästan ända fram till bakväggen.
Det här är en elcykel.
Ja, det är en nästan laglig elcykel.
Den är på drygt 250 watt,
snarare EU moppe i prestandan,
men den är riktigt smidig att ha med sig.
Den är ju hopfällbar, men jag behöver inte
fälla ihop den på mitten.
Det är nermonterbart styre.
Vad är det för räckvidd på sånt här?
Jag har testat den utan att trampa
och den gör någonstans runt 50 km/h
så är det ungefär fem mils räckvidd.
Inte så mycket cykel kvar av den.
Tror det kommer att cykla något?
Eller kommer du bara glida runt.
Tramporna är bara symboliskta.
Jag har ju tre transportmöjligheter
och lastbilen är ju en.
Om man är inne i en liten stad liten ort
kan det ju vara trångt och bökigt.
Jag har ju elcykeln för långa utflykter,
scootern för korta snabba resor
runt olika syften med dem.
Men du har en vanlig innerdörr
till ytterdörr.
Innerdörr eftersom jag har
bakgaveln att fälla ihop
så det är ju tekniskt sett in så är det inne.
Welcome tom my crib!
Här var det kallt!
Det är dessutom flexibelt
och du kan måla runt runda hörn
och alltihopa.
Jag älskar betong så det är riktigt coolt
att ha det på alla skåpsluckorna
Sen alla horisontella ytor,
pulverlackad plåt,
allting upp till var 3d-kork
är jag nöjd med för det skapar.
Utan det är ett väldigt mjukt ljud
här inne. Så känslan nu är ju lite partisk
men känslan man kommer in
är mer lägenhet än husbil.
En av anledningarna
till att allting tar sån tid
är ju att allting är ju handgjort.
Jag har inte köpt färdiga skåp
för det finns inga skåp
som stämmer med de mått jag ville ha.
Allt från dörrar till skåp.
Stommen och allting är handgjort av mig
och det är en ofantlig tid.
Två stycken hurtsar i köket
som är från IKEA.
Det är det enda som är köpt.
Varenda pryl här inne har jag gjort
för att få det som jag vill ha det.
Det är svårt att få det på film
ska du ha en utomhus känsla inomhus?
Det är ju molntaks moduler
som är LED paneler med högupplöst foto
framför som
skapar en känsla av takfönster.
I det perifera seendet
så får du en volym känsla.
Men det är fortfarande
bara en vanlig belysning.
Anledningen att jag har det här
är givetvis det
eftersom jag
har täckt hela taket med solpaneler.
En bredare säng
och så har jag tagit bort tio centimeter
på duschen istället för en 90 bred.
Har en 80 bred.
Det räcker gott och väl.
Det i sin tur innebär
att jag har tio centimeter
bredare köksbänk.
Så när jag har bott i lådan
så har jag justerat ritningen
så det har funkat jättebra.
Såg den på Youtube
att ubåtarna har rött ljus
för att inte förstöra mörkerseendet
så jag gjorde samma sak.
Nu släcker jag här.
Då har jag rött ledljus på två ställen
i husbilen när
man behöver gå på pinka på natten.
Men det röda ljuset som man hittar.
Den falska väggen som jag byggt
bygger ut 150 millimeter
och en bieffekt av det
är att det ser ut som luftvärmepumpen
är inträngd i hörnet.
Inverten till solpanelerna blir varm
och därför har jag en kylning
direkt från AC'n
till en Inverter
som kyler ner hela anläggningen
så de samarbetar.
På vintern har jag kört
luft luftvärmepumpen med värme
så jag har värme hur bra som helst
och samma sak nu på sommaren
som kyler hur bra som helst.
till att pyssla med något.
Däremot har vi.
Det här är ju badrummet.
Skulle det vara inbrott här
så är det ingen som hittar badrummet.
Nej, men du har ingen dusch i taket
utan du kör med handdusch.
Sen har jag ett löst duschdraperi
som man drar för.
Duschen är ju rätt speciell
för det är ju en hybridlösning.
När jag duschar
så drar jag ut i garderoben,
drar ut kylskåpet
så har jag plats och kan duscha.
Nu var det ett konstigt ljud.
Det här var ett konstigt fel.
Och behovet på toa fast
i den här är bakom.
För att det är extra jobbet
att dra ut den.
Det tror jag inte man bryr sig om.
Framför allt inte när man har bråttom.
Då får man prioritera andra saker.
Det här är min tandborste och tandkräm
och att göra
sig i ordning på morgon.
Så där har du den delen.
Direkt vänster i handfatet
ska man tvätta sig och allt det här.
Så det här blir ju mitt badrum.
Badrum, separat toalett separat.
Men det är slutgrejen
hänger ihop med hela köksavdelningen
så det blir morgondagens jobb
köksbordet som jag pratade om är bränt trä.
Pulverlackerad stålplåt i centrum
och sedan har du ytterkanten
med brända trät.
För mig är sängen och borden.
De två fasta punkterna
som jag inte vill kompromissa med.
Så därför ett stort bord
och det är ett extremt stabilt bord.
Den i sin tur gör att när jag jobbar så.
Fäller fram skärmen. Fäller ut den.
Hur kan du sitta och youtuba där?
Här kommer jag sitta och klippa
när jag har mer tid. Ser fram emot.
Hur det gått för dig att filma
under det här projektet?
Jag har samlat på mig en massa material
och jag har medvetet valt
att inte klippa någonting
och inte lägga ut någonting
och då producerar du förmodligen
massa material också.
Ja, jag har ju börjat
lägga ut material på det
och det är under tiden jag byggde lådan
så att nästa förändring på kanalen
blir bygget av husbilen
och sedan förändring.
Ytterligare en förändring längre fram
blir mer ett rese relaterat Youtube kanal
så kanalen är densamma, men innehållet
kommer att skifta lite grann beroende
på att det är olika faser av resan.
Får man se dig blir arg och så där?
Så jag blir arg.
Jag har klippt bort allting
som allt funkar på första försöket,
som det alltid gör i verkligheten.
Var blir första turen förresten?
Exotiskt. Umeå!
Jag ska norrut och hälsa
och säga hejdå till släkt och vänner
och sen drar
jag Norge söderut, ner i Europa.
Men jag tänkte så här
När du nu lämnar Sverige,
vilket du gör snart
och är iväg när du väl kommer tillbaka,
då vill jag ju veta hur det gått,
hur du har varit
och funkat och hur du träffat folk
och sånt. Så hör gärna av dig till mig då
så gör vi en uppföljning på det.
Gärna för det kan vara intressant
att se hur hur grejerna håller ihop
och om det har blivit som jag tänkt mig.
Jag är grymt imponerad!
Hatten av!
Tack!
Och lycka till!
Jätteroligt att få följa det här,
verkligen.
Det har varit ett intressant projekt
och jag har fått väldigt
mycket nya vänner på resans gång.
Väldigt mycket nyfikna människor.
Har precis hittat en ställplats
mitt i centrala stan.
Det har gått blandat resultat.
Jag har sabbat en hel del saker.
Saker har gått sönder,
jag har fått bygga om och ändra
och det är en del av testprocessen.
Men på det hela taget
var det väldigt lyckat.
Det svåra med bygget
har jag upptäckt är att bygga lagom.
Vissa grejer är överdimensionerade
och andra är underdimensionerade.
Och så kan det vara.
Men jag är väldigt nöjd.
Vi får se om det blir fler uppdateringar,
men har gått!